
VS code ympäristö

Viimeisin todo:
    -gameobjektin rotaatio
    -lapsen lisäys skeneen, mieluusti parentin kautta?
    -ase ja projectilet

Ominaisuuksia

    -Gameobjektin rotaatio

    -lapsiobjektit
        -miten lisätään skeneen?
            -aina skenen kautta lisääminen on työlästä

        -refaktoroi esim objektin position haku niin, että se haetaqan aina parention kautta
        -tarviiko lapsiobjektin periä muuta kuin positio?
            -rotaatio pitää periä myös !!
        
        -onko hyvä tapa toteuttaa?
        
    -gameobjectin luonti
        -pitäisikö liittää heti rakentajassa sceneen?
        mikä olisi paras tapa käsitellä
            -pitäisikö esim nykyinen scene laittaa globaaliksi TD2D luokkaan?
            -vai dependency injection
            
    -ammukset
        projectile luokka
        
    -inventory
        
    -configin lataaminen
        -kontrollit
        
    -monimutkaisemmat colliderit
        -viiva
        -polygoni

Parannuksia
    -contentin lataaminen paremmin
    

    -siivottu versio jota on helppo uudelleenkäyttää
        -koodista vähän koherentimpaa
            -isot kirjaimet esim