
VS code ympäristö

Ominaisuuksia

-lapsiobjektit
    -refaktoroi esim objektin position haku niin, että se haetaqan aina parention kautta
    -tarviiko lapsiobjektin periä muuta kuin positio?
        -rotaatio pitää periä myös !!
    
    -onko hyvä tapa toteuttaa?
    
-gameobjectin luonti
    -pitäisikö liittää heti rakentajassa sceneen?
    mikä olisi paras tapa käsitellä
        -pitäisikö esim nykyinen scene laittaa globaaliksi TD2D luokkaan?
        -vai dependency injection
        
-ammukset
    projectile luokka
    
-contentin lataaminen paremmin

-configin lataaminen

-pelaajan jutut
    -ase

-monimutkaisemmat colliderit
    -viiva
    -polygoni

-siivottu versio jota on helppo uudelleenkäyttää
    -koodista vähän koherentimpaa
        -isot kirjaimet esim